got init <name>:
Instancia un nuevo repositorio en el servidor y lo identifica con el nombre indicado por <name>.

got add [-A] [name]:
Permite agregar todos los archivos que no estén registrados o que tengan nuevos cambios al repositorio.
Ignora los archivos que estén configurados en .gotignore. El usuario puede indicar cada archivo por agregar,
o puede usar el flag -A para agregar todos los archivos relevantes.

got commit <mensaje>:
Envía los archivos agregados y pendientes de commit al server. Se debe especificar un mensaje a la hora de
hacer el commit.

got status <file>:
Este comando nos va a mostrar cuales archivos han sido cambiados, agregados o eliminados de acuerdo al
commit anterior.

got rollback <file> <commit>
Permite regresar un archivo en el tiempo a un commit específico.

got reset <file>
Deshace cambios locales para un archivo y lo regresa al último commit.

got sync <file>
Recupera los cambios para un archivo en el server y lo sincroniza con el archivo en el cliente. Si hay cambios
locales, debe permitirle de alguna forma, que el usuario haga merge de los cambios interactivamente.